.. _top:

==========================================
プライバシーポリシー
==========================================


イエティツール株式会社（以下「当社」といいます。この文書において、「当社」、「弊社」または「弊社」とは、Yeti Tool Ltd.を指します。
当社はイングランドおよびウェールズで登記された会社番号11310906です。
当社の登録事務所はUnit 12 Old Mill Road, Portishead, Bristol BS20 7BXです。


はじめに
------------

この個人情報保護方針は、当社がお客様から収集する情報、またはお客様から当社に提供される情報の収集方法および処理方法について、お客様にお知らせすることを目的としています。本通知は、お客様を特定できる情報（「個人情報」）および特定できない情報を対象としています。法律および本通知の文脈における「処理」とは、情報の収集、保存、転送、使用、またはその他の行為を意味します。本通知は、あなたのプライバシーの権利と、法律がどのようにあなたを保護するかについて説明しています。

当社は、お客様のプライバシーと個人情報の機密性の保護に努めています。当社の方針は、単に法律を遵守するためのものではなく、お客様とお客様の個人情報を尊重し続けるためのものです。

当社は、お客様から提供されたすべての情報の機密性を保持することをお約束します。

当社のポリシーは、EU一般データ保護規則（GDPR）が要求するものを含め、適宜実施される英国の法律に準拠しています。

法律では、お客様の個人データの処理および管理に関して、お客様の権利およびお客様に対する当社の義務について、お客様にお伝えすることが義務付けられています。http://www.knowyourprivacyrights.org。

以下に定める場合を除き、SmartBenchのコンソールを通じて収集されたいかなる情報も、第三者と共有したり、売却したり、第三者に開示したりすることはありません。


1.データ保護責任者
++++++++++++++++++++++++++

当社はデータ保護責任者（DPO）を任命しており、同責任者は当社の方針が遵守されていることを確認する責任を負っています。

法的権利の行使を含め、本プライバシー通知についてご質問がある場合は、当社のDPOであるアンディ・マクラーレン（andy.mclaren@yetitool.com）までご連絡ください。


2.当社が処理するデータ
+++++++++++++++++++++++++

当社は、お客様のSmartBenchの動作に関する様々な種類の匿名データを収集、使用、保存、転送することがあります。 

当社が収集する可能性のあるデータには、お客様のインターネットプロトコル（IP）アドレス、ジョブクリティカルイベントデータ、メンテナンスデータ、およびお客様のコンソールホスト名が含まれます。 

当社は、いかなる目的のためにも、統計データや人口統計データなどの匿名データを集計することがあります。匿名データとは、お客様個人を特定できないデータのことです。集計されたデータは、お客様の個人データから導き出されることがありますが、お客様の身元を明らかにするものではないため、法律上、個人情報とはみなされません。

ただし、集計データをお客様の個人情報と結合または関連付け、何らかの方法でお客様を特定できるようにした場合、当社はその結合データを個人情報として扱い、本プライバシー通知に従って使用します。

IPアドレス
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

パブリックIPアドレスまたはWAN IPアドレスです。これは個人情報として扱われます。 

クリティカル・イベント・データ
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

これは、GRBLアラーム、GRBLエラー、スピンドルの過負荷、停電、その他ジョブを失敗させる可能性のあるイベントを含む、ジョブに重要なSmartBenchイベントに関するマシンデータです。 

メンテナンスデータ
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

これは、メンテナンススケジュールやSmartBenchの稼動に関連するデータです。このデータには、運転時間や稼働時間、メンテナンス統計（ブラシの交換頻度など）、送りや速度、その他の匿名の使用データが含まれます。 

コンソールのホスト名
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

これは、SmartManagerを含むYeti ToolサービスとSmartBenchをリンクするために使用される、コンソール固有の識別子です。コンソールのホスト名は、シリアル番号や顧客連絡先情報などの他の識別可能なデータと一緒に記録されたり、集計されたりすることはありません。


当社がお客様に関する情報を処理する根拠
---------------------------------------------------

同法は、当社がお客様の個人情報の異なるカテゴリーを処理する際、6つの定義された根拠のうちどの根拠に基づいて処理するかを決定し、各カテゴリーの根拠をお客様に通知することを義務付けています。

当社がお客様の個人情報を処理する根拠が適切でなくなった場合、当社は直ちにお客様のデータ処理を停止するものとします。

根拠が変更された場合、法律で義務付けられている場合は、その変更と、当社がお客様の情報の処理を継続できると判断した新たな根拠をお客様に通知するものとします。


3.当社がお客様との契約上の義務を負うために処理する情報
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

コンソールソフトウェアに記載されている条件に同意するか、またはその他の方法で当社の利用規約に同意した時点で、お客様と当社の間に契約が成立します。

その契約に基づく義務を遂行するために、当社はお客様から提供された情報を処理しなければなりません。 

当社は、以下の目的で個人情報を利用することがあります：

	- サービスの提供
	- 機械の操作やサービスに関する提案やアドバイスを提供する。

当社は、当社との間に契約が存在すること、または当社が法的契約を締結する前にお客様から情報の利用を要請されたことを根拠として、この情報を処理します。

当社は、当社間の契約が終了するまで、または契約条件に基づきいずれかの当事者によって解除されるまで、この情報を処理し続けるものとします。


4.お客様の同意に基づき当社が処理する情報
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

ソフトウェア・アップデートの条件に同意することにより、お客様が明示的な許可を当社に与えた場合、当社は、当社がサービスを提供する可能性があると考える厳選された関係者に、お客様の氏名および連絡先情報を随時提供することがあります。

当社は、お客様が同意を撤回されるか、またはお客様の同意がもはや存在しないと合理的に想定されるまで、この根拠に基づいてお客様の情報を処理し続けます。

お客様は、sales@yetitool.com までご連絡いただければ、いつでも同意を撤回することができます。ただし、その場合、当社のウェブサイトやサービスをご利用いただけなくなることがあります。


5.正当な利益のために当社が処理する情報
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

当社は、お客様または当社にとって正当な利益があることを根拠として、情報を処理することがあります。

このような理由でお客様の情報を処理する場合、当社は以下のことを慎重に考慮した上で行います：

	- 同じ目的を他の手段で達成できるかどうか
	- 処理すること（または処理しないこと）がお客様に害を及ぼす可能性があるかどうか
	- お客さまが当社にお客さまのデータを処理することを期待するかどうか、また、お客さまが処理することが合理的であると考えるかどうか。

例えば、当社は以下の目的でお客様のデータを処理することがあります：

	- カスタマーサポート
	- お客様が返答を期待すると思われる、お客様からの未承諾の連絡への返答
	- 当事者の法的権利の保護と主張
	- イエティツール社のリスク	管理に必要な保険への加入、または専門家のアドバイスの取得
	- お客様の利益を保護する義務があると当社が判断した場合
	- お客様へのサービス向上に役立つ機械利用分析


ご提供いただいた情報の具体的な利用目的
----------------------------------------------

6.私たちとのコミュニケーション
+++++++++++++++++++++++++++++++++

電話、ウェブサイト、電子メールなど、お客様が当社にご連絡された場合、必要な情報を返信するために、当社はお客様からご提供いただいたデータを収集します。

当社では、業務の効率化を図るため、お客様からのご要望と当社からの回答を記録しています。

当社は、質の高いサービスを提供するために、お客様とのコミュニケーションを追跡できるように、お客様のお名前や電子メールアドレスなど、お客様のメッセージに関連する個人を特定できる情報を保持します。


7.不平不満
++++++++++++++

苦情をお受けした場合、お客様からいただいたすべての情報を記録します。

その情報は、お客様の苦情を解決するために使用されます。

お客様の苦情が他の人物に連絡することを合理的に要求する場合、当社は、お客様の苦情に含まれる情報の一部をその人物に提供することを決定する場合があります。このようなことは可能な限り稀にしか行いませんが、情報を提供するかどうか、また提供する場合、その情報がどのようなものであるかについては、当社の独自の裁量に委ねられます。

当社はまた、当社が提供するサービスのレベルを評価するために、この情報源から得られた情報を示す統計を作成することがありますが、お客様またはその他の個人を特定できる方法ではありません。


その他の事項
-------------

8.苦情を言う方法
+++++++++++++++++++++++

当社の個人情報保護方針にご満足いただけない場合、または苦情がある場合は、当社までお知らせください。

紛争が解決しない場合は、調停または仲裁のプロセスにおいて、当社と誠意をもって関与することにより解決を試みることに同意していただくことを希望します。 

当社がお客様の個人情報をどのように処理するかについて何らかの不満がある場合、お客様は情報コミッショナー事務所（ICO）に苦情を申し立てる権利を有します。これは、https://ico.org.uk/make-a-complaint/。ただし、ICOに申し立てる前に、お客様のご懸念についてお話させていただく機会をいただければ幸いです。


9.法律の遵守
+++++++++++++++++++++++++++

当社の個人情報保護方針は、当社が事業を行うことを目的としているすべての国または法的管轄区域の法律に準拠するように編集されています。あなたの管轄区域の法律を満たしていないと思われる場合は、ご連絡ください。

本プライバシーポリシーに同意するかどうか、およびSmartBenchコンソールがWi-Fi経由でデータを送信することを有効にするかどうかは、最終的にはお客様ご自身の選択となります。コンソールのWi-Fiが有効になっている場合、本プライバシーポリシーに記載されているデータ使用条件に同意したことになります。

10.プライバシーポリシーの見直し
+++++++++++++++++++++++++++++++++

当社は、必要に応じて本プライバシー通知を更新することがあります。利用者に適用される条件は、利用者がSmartBenchコンソールを使用する日にSmartBenchコンソールに保存される条件です。

当社の個人情報保護方針についてご質問がございましたら、当社までご連絡ください。

.. _bottom:
