.. _top:

==========================================
개인정보 처리방침 및 데이터 수집 정책
==========================================


본 문서는 Yeti Tool Ltd의 개인정보 취급방침입니다. 이 문서에서 "당사", "당사" 또는 "우리"는 Yeti Tool Ltd를 지칭합니다.
당사는 잉글랜드와 웨일즈에 등록된 회사 번호 11310906입니다.
당사의 등록 사무소는 Unit 12 Old Mill Road, Portishead, Bristol BS20 7BX에 있습니다.


소개
------------

본 개인정보 처리방침은 당사가 귀하로부터 수집하거나 귀하가 당사에 제공하는 모든 정보를 수집하고 처리하는 방법에 대해 알려드리는 것을 목적으로 합니다. 여기에는 귀하를 식별할 수 있는 정보("개인정보")와 식별할 수 없는 정보가 포함됩니다. 법률 및 본 고지의 맥락에서 "처리"는 정보의 수집, 저장, 전송, 사용 또는 기타 조치를 의미합니다. 본 고지는 귀하의 개인정보 보호 권리와 법이 귀하를 보호하는 방법에 대해 설명합니다.

당사는 귀하의 개인정보와 개인정보의 기밀성을 보호하기 위해 최선을 다하고 있습니다. 당사의 정책은 단순히 법률을 준수하기 위한 조치일 뿐만 아니라 귀하와 귀하의 개인정보에 대한 존중의 연속입니다.

당사는 귀하가 당사에 제공하는 모든 정보의 기밀을 유지할 것을 약속하며, 귀하도 이에 화답해 주시기 바랍니다.

당사의 정책은 EU 일반 데이터 보호 규정(GDPR)에서 요구하는 사항을 포함하여 그에 따라 시행되는 영국 법률을 준수합니다.

이 법에 따라 당사는 귀하의 개인 데이터 처리 및 통제와 관련하여 귀하의 권리와 당사의 의무에 대해 귀하에게 알려야 합니다. 당사는 귀하에게 http://www.knowyourprivacyrights.org 에서 제공된 정보를 읽어보도록 요청함으로써 이를 이행합니다.

아래에 명시된 경우를 제외하고, 당사는 스마트벤치 콘솔을 통해 수집한 정보를 공유하거나 판매하거나 제3자에게 공개하지 않습니다.


1. 데이터 보호 책임자
++++++++++++++++++++++++++

당사는 당사의 정책을 준수할 책임이 있는 데이터 보호 책임자(DPO)를 임명했습니다.

법적 권리 행사 요청을 포함하여 본 개인정보 처리방침에 대해 궁금한 점이 있는 경우, 당사의 DPO인 Andy McLaren(andy.mclaren@yetitool.com)에게 문의하시기 바랍니다.


2. 당사가 처리하는 데이터
+++++++++++++++++++++++++++++

당사는 귀하의 SmartBench 작업에 대한 다양한 종류의 익명 데이터를 수집, 사용, 저장 및 전송할 수 있습니다. 

당사가 수집할 수 있는 데이터에는 인터넷 프로토콜(IP) 주소, 작업 중요 이벤트 데이터, 유지 관리 데이터 및 콘솔 호스트 이름이 포함됩니다. 

당사는 어떤 목적으로든 통계 또는 인구통계학적 데이터와 같은 익명 데이터를 집계할 수 있습니다. 익명 데이터는 사용자를 개인으로 식별하지 않는 데이터입니다. 집계된 데이터는 귀하의 개인 데이터에서 파생될 수 있지만 귀하의 신원을 드러내지 않으므로 법적으로 개인정보로 간주되지 않습니다.

그러나 당사가 집계된 데이터를 귀하의 개인정보와 결합하거나 연결하여 어떤 방식으로든 귀하를 식별할 수 있는 경우, 당사는 결합된 데이터를 개인정보로 취급하며 본 개인정보 처리방침에 따라 이를 사용합니다.

IP 주소
~~~~~~~~~~

귀하의 공개 또는 WAN IP 주소입니다. 이는 개인정보로 취급됩니다. 

업무상 중요한 이벤트 데이터
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

GRBL 알람, GRBL 오류, 스핀들 과부하, 전원 손실 및 작업 실패를 유발할 수 있는 기타 이벤트를 포함하여 작업에 중요한 SmartBench 이벤트와 관련된 기계 데이터로 구성됩니다. 

유지보수 데이터
~~~~~~~~~~~~~~~~

이 데이터는 유지보수 일정 및 SmartBench 실행과 관련될 수 있는 데이터로 구성됩니다. 이 데이터에는 런타임 및 가동 시간, 유지보수 통계(예: 브러시 교체 빈도), 피드 및 속도, 기타 익명 사용 데이터가 포함될 수 있습니다. 

콘솔 호스트 이름
~~~~~~~~~~~~~~~~

이는 콘솔의 고유 식별자로, SmartBench를 SmartManager를 포함한 Yeti 도구 서비스와 연결하는 데 사용됩니다. 콘솔 호스트 이름은 일련 번호 또는 고객 연락처 정보와 같은 다른 식별 가능한 데이터와 함께 기록되거나 집계되지 않습니다.

당사가 귀하에 대한 정보를 처리하는 기반
---------------------------------------------------

법에 따라 당사는 정의된 6가지 근거 중 어떤 근거에 따라 다양한 범주의 개인정보를 처리하는지 결정하고 각 범주에 대한 근거를 사용자에게 통지해야 합니다.

당사가 귀하의 개인 정보를 처리하는 근거가 더 이상 적절하지 않은 경우 당사는 즉시 귀하의 데이터 처리를 중단합니다.

근거가 변경되는 경우, 법에서 요구하는 경우 당사는 변경 사항과 당사가 귀하의 정보를 계속 처리할 수 있다고 판단한 새로운 근거에 대해 귀하에게 통지할 것입니다.


3. 당사가 귀하와 계약상 의무가 있기 때문에 처리하는 정보
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

귀하가 콘솔 소프트웨어의 약관을 수락하거나 당사의 이용 약관에 동의하면 귀하와 당사 사이에 계약이 성립됩니다.

해당 계약에 따른 의무를 이행하기 위해 당사는 귀하가 당사에 제공한 정보를 처리해야 합니다. 

당사는 이를 다음과 같은 목적으로 사용할 수 있습니다:

	- 당사 서비스 제공
	- 기기 작동 또는 서비스에 대한 제안 및 조언 제공

당사는 당사와 귀하 사이에 계약이 있거나 귀하가 법적 계약을 체결하기 전에 당사에 정보 사용을 요청했다는 근거로 이 정보를 처리합니다.

당사는 계약 조건에 따라 당사자 간의 계약이 종료되거나 양 당사자 중 일방에 의해 해지될 때까지 이 정보를 계속 처리합니다.


4. 당사가 귀하의 동의를 받아 처리하는 정보
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

귀하가 소프트웨어 업데이트 약관에 동의함으로써 당사에 명시적인 권한을 부여한 경우, 당사는 때때로 서비스를 제공할 수 있다고 판단되는 일부 직원에게 귀하의 이름과 연락처 정보를 전달할 수 있습니다.

당사는 귀하가 동의를 철회하거나 귀하의 동의가 더 이상 존재하지 않는다고 합리적으로 추정할 수 있을 때까지 이러한 근거에 따라 귀하의 정보를 계속 처리합니다.

귀하는 언제든지 sales@yetitool.com 으로 연락하여 동의를 철회할 수 있습니다. 그러나 동의를 철회할 경우 당사 웹사이트 또는 당사 서비스를 더 이상 이용하지 못할 수 있습니다.


5. 합법적인 이익을 목적으로 처리하는 정보
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

당사는 귀하 또는 당사에 정당한 이익이 있다는 근거에 따라 정보를 처리할 수 있습니다.

이러한 근거로 귀하의 정보를 처리하는 경우, 당사는 다음과 같은 사항을 신중하게 고려한 후 처리합니다:

	- 다른 수단을 통해 동일한 목적을 달성할 수 있는지 여부
	- 처리(또는 처리하지 않음)로 인해 귀하에게 피해가 발생할 수 있는지 여부
	- 귀하가 당사가 귀하의 데이터를 처리하기를 기대하는지 여부 및 귀하가 그렇게 하는 것이 합리적이라고 생각하는지 여부

예를 들어, 당사는 다음과 같은 목적을 위해 이 기준에 따라 귀하의 데이터를 처리할 수 있습니다:

	- 고객 지원
	- 귀하가 응답을 기대하는 것으로 판단되는 귀하의 원치 않는 커뮤니케이션에 대한 응답
	- 당사자의 법적 권리 보호 및 주장
	- Yeti Tool Ltd의 위험을 관리하는 데 필요한 보험에 가입하거나 전문적인 조언을 얻기 위해
	- 당사가 그렇게 할 의무가 있다고 판단되는 경우 귀하의 이익 보호
	- 귀하에게 서비스를 개선하는 데 도움이 되는 기계 사용 분석


귀하가 당사에 제공하는 정보의 구체적인 용도
----------------------------------------------

6. 당사와의 커뮤니케이션
++++++++++++++++++++++++

귀하가 전화, 웹사이트 또는 이메일을 통해 당사에 연락할 경우, 당사는 귀하에게 필요한 정보를 회신하기 위해 귀하가 당사에 제공한 데이터를 수집합니다.

당사는 비즈니스의 효율성을 높이기 위해 귀하의 요청과 당사의 회신을 기록합니다.

당사는 고품질의 서비스를 제공하기 위해 귀하와의 커뮤니케이션을 추적할 수 있도록 귀하의 이름 및 이메일 주소와 같은 귀하의 메시지와 관련된 개인 식별 정보를 보관합니다.


7. 불만 제기
++++++++++++++

불만 사항이 접수되면 당사는 귀하가 당사에 제공한 모든 정보를 기록합니다.

당사는 해당 정보를 사용하여 불만 사항을 해결합니다.

귀하의 불만 사항으로 인해 당사가 다른 사람에게 연락해야 하는 경우, 당사는 귀하의 불만 사항에 포함된 정보 중 일부를 다른 사람에게 제공하기로 결정할 수 있습니다. 당사는 가능한 한 드물게 이러한 조치를 취하지만, 정보를 제공할지 여부와 제공한다면 그 정보가 무엇인지에 대해서는 당사의 단독 재량에 따라 결정됩니다.

당사는 또한 당사가 제공하는 서비스 수준을 평가하기 위해 이 출처에서 얻은 정보를 보여주는 통계를 작성할 수 있지만, 귀하 또는 다른 사람을 식별할 수 있는 방식으로는 작성하지 않습니다.


기타 사항
-------------

8. 불만 제기 방법
+++++++++++++++++++++++

당사의 개인정보 보호정책에 만족하지 않거나 불만이 있는 경우 당사에 알려야 합니다.

분쟁이 해결되지 않는 경우, 당사는 귀하가 중재 또는 중재 절차에 성실히 참여하여 분쟁을 해결하려는 시도에 동의하기를 바랍니다. 

당사가 귀하의 개인정보를 처리하는 방식에 대해 어떤 식으로든 불만이 있는 경우, 귀하는 정보위원회 사무소(ICO)에 불만을 제기할 권리가 있습니다. 이는 https://ico.org.uk/make-a-complaint/ 에서 할 수 있습니다. 그러나 당사는 귀하가 ICO에 접근하기 전에 귀하의 우려 사항에 대해 귀하와 이야기할 수 있는 기회를 주시면 감사하겠습니다.


9. 법률 준수
+++++++++++++++++++++++++++

당사의 개인정보 처리방침은 당사가 사업을 영위하고자 하는 모든 국가 또는 법적 관할권의 법률을 준수하기 위해 작성되었습니다. 개인정보 처리방침이 해당 관할권의 법률을 충족하지 못한다고 생각되는 경우, 당사는 귀하의 의견을 듣고자 합니다.

본 개인정보 보호정책에 동의할지 여부와 Wi-Fi를 통해 데이터를 전송할 수 있도록 SmartBench 콘솔을 활성화할지 여부는 궁극적으로 사용자의 선택에 달려 있습니다. 콘솔 Wi-Fi가 활성화되면 본 개인정보 취급방침에 명시된 데이터 사용 약관에 동의한 것으로 간주됩니다.


10. 본 개인정보 보호정책 검토
+++++++++++++++++++++++++++++++++

당사는 필요에 따라 본 개인정보 보호정책을 수시로 업데이트할 수 있습니다. 귀하에게 적용되는 약관은 귀하가 SmartBench 콘솔을 사용하는 날에 귀하의 SmartBench 콘솔에 저장된 약관입니다.

개인정보 보호정책과 관련하여 궁금한 점이 있으면 당사에 문의하시기 바랍니다.

.. _bottom: